Entidades:

1-Pet Shop: Armazena informações sobre o estabelecimento.
2-Cliente: Armazena informações sobre o cliente.
3-Serviços: Armazena informações sobre os tipos de serviços oferecidos no estabelecimento.
4-Produto: Armazena informações sobre os produtos disponíveis para venda no estabelecimento.
5-Animais: Armazena informações sobre o animal e o dono.

ATRIBUTOS:

Venda:
ID_venda (Chave Primária)
data
Total

Cliente:
ID_Cliente (Chave Primária)
Nome
CPF
Telefone
Nome do Pet
E-mail
Endereço

Serviços:
ID_Serviços (Chave Primária)
Tipo do serviço
Data do serviço
Horário do serviço

Produtos:
ID_Produto (Chave Primária)
Nome
ID_Fornecedor
Contato (telefone, email) 
Marca
Preço

RELACIONAMENTOS:

Estabelecimento:
Um estabelecimento está localizado em uma única localização (estado).
Um estabelecimento pode ter vários produtos.
Um estabelecimento pode ter vários clientes.


Cliente:
Um cliente pode ter vários pets ou apenas um pet.
Um cliente pode solicitar um ou mais serviços.


Serviços - Reserva:
Um cliente pode solicitar um ou mais serviços.


Produtos:
Um tipo de produto pode ser comprado por vários clientes  
